Teoria das cores
-Vermelho: cor mais quente/ incentiva ações e confiança/ intensa / apaixonante / urgência
-Amarelo: cor mais brilhante e quente / energizante / otimismo e esperança / concentração e atenção
-Azul: cor fira / calma, segurança e confiança / criatividade e espirutualidade / produtividade
-Laranja: cor quente / excitação e entusiasmo / ativo, alegre e sociável / mais calma que o vermelho
-Verde: saúde e tranquilidade / natureza / estabilidade e positividade / efeito calmante / dinehiro
-Roxo: riqueza, sucesso e sabedoria / cor calmante / intuição e espiritualidade / criatividade e resolução de problemas

-Cores complementares: opostas no circulo cromático
-Cores análogas: três cores que estão lado a lado, uma das três é predominante
-Cores triádicas: tres cores equidistantes no circulo, oferece um forte contraste visual.
-Monocromia: cor única, porém tom, constraste e saturação diferente;


Interface e Composição
-Equilíbrio: simétrico ou assimétrico
-Proporção: serve para atribuir importância a elementos na página
-Ritmo: criado através da repetição de cores, formas, texturas e elementos semelhantes. Ajuda a manter a consistência do design
Layout muito consistente no ritmo pode deixar os visistantes desorientados, porém muita variação no ritmo gera caos. Encontrar o equilibrio nas repetições e proporções da página é primordial.
-Unidade: interação de diferentes elementos da composição, uma página com interações boas traz sensação de unidade
-Ênfase: atrai a atenção do observador a um elemento em particular, pode ser feito por meio do posicionamento, continuidade, isolamento ou contraste

